糖果牧場手上揸住朱古力果然好幸福
我一定會好好噉珍惜你，唔會離開你㗎
但係
食咗你落肚就意味住要同你分別
點解喎？
為咩原因食咗落肚嘅
糖果會就噉樣消失喎？
連啲糖果都會成為令你咁肉緊嘅嘢
我真係服，真係好教訓啊
因為呢個問題真係好困擾我
有冇一款朱古力食
落肚之後仍然仲存在㗎？
係噉，你可以試下呢樣嘢㗎
糖果牧草
糖果牧草？
用呢種草嚟養朱古力啦，養？
草可以養朱古力？
係咪好似糯米養醋噉啊？
你聽錯喇
就好似用牧草嚟養牛噉
用呢種牧草嚟養朱古力
放啲牧草喺度
噉朱古力就會食啲草嚟繁殖㗎喇
到時你想食幾多朱古力都冇所謂啦
犀利啊
嚟啦，放朱古力喺上便啦
放喺上面就得？
佢食緊…啊
同牛嘅叫聲一樣㗎
得咗
但係問題係…
但係問題係
得一排朱古力即係得一隻牛點繁殖啊？
既然係噉，攞埋我嗰排出嚟啦
你噉㗎，收埋排朱古力
佢哋兩個開始熟絡喇
嗱
記住要加草啊，等佢哋有食物食啊
知道嘛？
係
會唔會增加咗呢？
我嘅隻豬竇生咗隻貓BB啊
個樣真係趣致到人見人愛啊
我隻小編生嘅隻BB都一樣噉可愛㗎
我啲朱古力生出嚟嘅BB一定都咁可愛啫
你…
你嘅朱古力咩話？
BB啦
大雄，你真係吖
唔信你哋可以睇下㗎
哎吔
點解噉𠸏？
完全冇晒氣力𠸏？
我返嚟喇
我叫咗你啊，記得加醋畀佢哋食𠺢嘛
再遲些時就會餓壞佢哋㗎喇
如果一個鐘頭冇嘢食嘅話
佢哋就會變返普通嘅朱古力㗎喇
跟住以後都唔會再做返牛㗎喇
得喇，以後我會小心㗎喇
夠鐘要餵佢哋喇，阿霸
喂，餵草啊
我知喇
餵草啊
真係好麻煩啊
你唔願意嘅話，就咪學人養寵物啦
但係噉樣即係成晚都唔使瞓啊
聽日實會成日喺課室瞌眼瞓
完全集中唔到精神上堂啊
噉又係啊，呢樣嘢都幾麻煩喎
有喇
用呢招啦
嚟啦…
快啲過嚟啦…
佢哋去邊啊？
跟住嚟咪知道囖
「糖果牧草嘅種子」
牧草會生長得好快㗎
放佢哋喺度就可以㗎喇，係喎
呢度真係好似個牧場噉啊
係呢
佢哋會唔會畀人執走咗㗎？
呢一層又真係要小心唔好畀人噉做喎
但係諗真啲應該唔會有人
知道世界上有用喺草叢嘅朱古力啩
你又講得啱啊
唔使怕喇，係啊
大雄，你做乜嘢啊？
為啲朱古力囖
喂，大雄啊
仲有靜香啊，你啊，快啲嚟啊…
我已經有咗後代啊
而家呢度有好多朱古力BB啊
好嘢啊…
呢啲朱古力BB真係好可愛啊
落雨嗰陣你哋要去樹蔭度避雨喎
整濕個身嘅就好麻煩㗎喇
喂，你哋喺度搞乜嘢啊？
冇啊…我哋冇搞乜嘢啊
哎吔，我哋都埋到嚟咯
係蝙蝠啫
奇喇，好似真係冇嘢噉噃
佢哋匿埋晒啲牧草入便喇
噉就好喇
係咪唔講得畀佢哋知，唔得…
佢哋兩個實會食晒啲朱古力㗎
一定要忍耐，直至養出好多朱古力為止
又係喎
一定要好好養育佢哋啊
要整一個大木牆出嚟啊，好嘢啊
今日嘅下午茶係捲笪
一樣可以養喺牧場度？
梗係得啦
大雄，幫手飲埋波板糖吖
大家嚟啦
要種出更多牧草啊
嗰本糖果嘅數量已經多咗好多啊
我哋係咪應該去瞓緊糖果店啊？
係綠色嘅牧草啊，加上陽光普照
一班可愛嘅糖果陪我哋玩啊
呢種情景真係令人好暢快啊
我哋而家已經擁有一個大牧場喇
噉樣真係好喇
佢哋果然係收埋咗啲嘢啊，噉好啦
我哋徹底啲搜查下，好啊
係草蜢啊
好大啊
哎吔，仲以為係草蜢𠻹喎
真係好得意啊，我哋繼續揾啦
呢鼠又有
好得意啊
今日嘅茶點係泡芙啊
我哋喺牧場度喇
哎吔…
啲糖果突然間少咗咁多𠸏？
唔知會唔會…
弊喇，又賊仔啊
咁辛苦先養咗咁多
我睇啲賊仔一定會再嚟過嘅
大雄啊，好玩㗎喇，要返屋企喇
唔制，我要喺度看守住啲糖果啊
今晚返去媽媽鬧㗎
不過噉喎
啲賊仔夜晚又嚟木牀度噉點算啊？
真正嘅牧場係有牧羊狗看守嘅
可以防止啲豺狼走嚟
偷襲仲保護到啲家禽𠻹
有咩糖果好似牧羊狗噉呢？
點可能有啲噉嘅糖果？
有喇
喂，胖虎
我哋行啦
今晚要嚟食返餃子啊
有發現，快啲去走啊
哎吔…呢個胖狐真係可惡啊
咪走啊
去咗邊啊？
好大條香口膠喎，有香口膠又安妮食啊
始終都有啲心掛掛啊
希望佢哋全部都冇事啦
佢真係會咬人，真係講都冇人信啊
媽咪啊
就係噉，啲賊人落網之後
糖果牧場終於回復和平喇
偷嘢係唔啱嘅，大家記住啦